Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Killed noble announce.po
Languages: zh_tw

source: For crimes of high treason against Empire nobility, I-
zh_tw: 對於反對帝國貴族的叛國罪，我 -

source: For the murder of a high noble-
zh_tw: 對於謀殺高貴的人 -

source: You are under arrest for the murder of a noble em-
zh_tw: 你因謀殺一名貴族而被捕

source: ... Attack!
zh_tw: ......攻擊！

source: ... Charge!
zh_tw: ......充電！

source: Those who harm nobility of the United Cities will pay for their crimes in blood...
zh_tw: 那些傷害聯合城市貴族的人將為他們在血液中的罪行付出代價......

source: Those who threaten the safety of nobility will be hunted down like dogs...
zh_tw: 那些威脅貴族安全的人會像狗一樣被追捕......

source: Harm the nobility, KILL the nobility, and you must be made an example of...
zh_tw: 傷害貴族，殺死貴族，你必須成為......的榜樣

source: None shall survive the wrath of the nobles!
zh_tw: 沒有人能在貴族的憤怒中存活下來！

source: Nobody escapes the wrath of the nobles!
zh_tw: 沒有人逃脫貴族的憤怒！

source: Nobody outruns the wrath of the nobles!
zh_tw: 沒有人會超越貴族的憤怒！

source: Rggggh! Eyegore kill!
zh_tw: Rggggh！ Eyegore殺！

source: Kill...
zh_tw: 殺...

source: Nobody harms the nobles and lives...
zh_tw: 沒有人傷害貴族和生命......

source: Nobody touches the hair on a noble scalp and lives...
zh_tw: 沒有人接觸到高貴頭皮上的頭髮並且生活......

source: Nobody has ever harmed a noble and lived...
zh_tw: 沒有人傷害過貴族和生活......

source: Mmm, rrgh...
zh_tw: 嗯，rrgh ......

source: You'll pay for your crimes in blood, terrorist!
zh_tw: 你將用鮮血，恐怖分子支付你的罪行！

source: You'll suffer for crossing the nobles, terrorist!
zh_tw: 你會因為穿越貴族而受苦，恐怖分子！
